홍련편 자막 ver.090427
아래 주소에서 새 버젼을 확인해주세요.
http://blog.paran.com/twilightspica
사람은 묻는다.
자아란 무엇인가...
생명이란 무엇인가...
우주란 무엇인가...
그 해답을 얻지 못 한 체 사람은 죽는다.
그것이야 말로...
인간의 숙명.
일찍히 보았던 경치, 소박한 평온, 소박한 희망...
그들이 짓밟혔을 때... 한 남자는 일어선다.
그 손에 걸린 희망...
진화의 가능성...
거대한 힘을 짊어진 체
남자는 싸우고...
그리고...
절망을 맛본다.
사람은 묻는다.
어째서 싸우는 것인가...
어째서 죽이는 것인가...
어째서 멸망하는 것인가...
그 해답을 얻지 못 한 체 사람은 죽는다.
그것이야 말로...
인간의 행복.
인간이여!
어리석은 종족이여!
공포에 떨거라!
이 절대적인 힘 앞에서!
압도적인 공포와...
절망 앞에 굴복하여라!
나선왕의 이름 아래에!
땅 속 깊이 잠들어라...
어리석은 종족들아.
그것이야 말로 이 별의 숙명.
- 극장판 천원돌파 그렌라간 -
홍련 편
매일매일...
땅을 파는 게 내 일이다.
굴을 파내면 그만큼 마을이 넓어진다.
촌장님은 기뻐하며
내게 돼지두더지 스테이크를 먹여준다.
스테이크 먹으려고 굴을 파는 거냐고?
그런 건 아니야.
응?
보물을 파내는 일도 있기 때문이다.
자! 자! 어서들 파!
봐라! 너희는 왜 저만큼 못 파는 게냐!
스테이크 먹기 싫은 게냐!
싫다... 땅굴꾼 시몬이네.
하루가 멀다 흙투성이가 되어가지곤...
뭘 저리 실룩거리는 건지, 원.
뭔가 이상한 것도 들고 있고.
꺼림직해라.
냄새도 나고.
으... 여기 쳐다본다.
조심 안 하면 우리도 구멍 파일라!
위를 보고 걸어, 시몬!
어... 카미나?
카미나가 아니지!
형이라 불러!
메주 같은 여자가 뭐래든 신경쓰지마!
너한테 요 녀석은 딱인 걸?
누가 뭐래도 네 드릴은
하늘을 뚫을 드릴이니깐 말야!
야호..!
비켜비켜비켜!
그렌단 납신다!
부타!?
저, 저기 뭘 하려는 거야?
알았냐, 시몬?
네 드릴로 저 천정을 깨부시는 거야!
저걸 깨부시면 지상이 나올 거야!
이대로 단숨에 달려드는 거다!
무리야!
너라면 할 수 있어!
무리를 돌파해서 관념을 깨부시는 거다!
그게 우리... 그렌단이다!
야호!
카미나!
또 네 녀석이냐!
비켜, 촌장!
이 얼간이들이!
이제 그만 정신 좀 차려라!
네가 말하는 "지상" 따위는 없어!
없긴 왜 없어!
난 봤어!
지상에는 벽도 없고 천정도 없어!
그 대신 눈부신 푸른 하늘이 있단 말이다!
허풍쟁이 아들은 허풍쟁이로구만.
뭐가 어째!?
네 애비도 꿈 같은 소리만 해댔지.
그러다 결국 어디서 바위에 깔려
쥐포가 되있을 게다!
아니야!
아버진 지상에 나갔어!
내가 같이 있었단 말이다!
그럼 넌 왜 여기 있는 게냐?
그건...
알았냐, 머리 속에 잘 쳐박아둬.
우리한테 있는 건 이 마을 뿐이다.
저 닫힌 천정은 선조 대대로
여는 것이 금기 사항으로 전해지고 있다.
그 규율도 못 지키는 녀석들에게
먹여줄 밥은 없어!
감옥 안에서 쫄쫄 굶어봐라!
지, 지진이다!
카미나, 피신하자!
카미나!
싫다!
왜..!
난 안 도망가!
도망 안 가면...
짓눌려서 죽을 거야!
맞아...
그랬었지, 넌.
안심해...
이제 곧 멎을 거야.
매일이고 매일이고!
이렇게 지진에 벌벌 떨어가며 살 거냐!
지상에는 천정 따윈 없단 말이다!
작작 좀 못 하겠냐!
너희 고아를 키워줬던 건
자선 사업이 아니다!
내가 촌장이기 때문이다!
내게는 이 마을과 마을 사람들을
지킬 의무가 있어!
하나 말이다,
내 말을 못 들어먹는 녀석은 이 마을에는 필요없다!
얼굴이다..!
커다란 얼굴이다.
얼굴이 커다래...
이거 이거 이거 이거..!
위다!
지상이다!
역시 지상은 있었잖냐!
이 커다란 면상은 지상에서...
위에서 떨어진 거야!
내 말이 틀려, 촌장!?
괴물이다..!
으아아... 도망가, 도망가!
잡혀 먹힌다!
이리내!
카미나, 어서! 이쪽으로!
카미나!?
난데 없이 남의 마을에 쳐들어와선...
그렇게 거만한 낯짝을 해대다니 배짱 한 번 좋구나!
하지만!
그 이상의 난동은
이 몸이 용서치 않는다!
앙?
뭐냐, 네놈은?
말했다!?
가르쳐줄테니
그 커다란 귀 후벼파고 잘 듣거라!
지이하 마을에 악명을 떨치는 그렌단!
사나이 혼을 등에 짊어진!
불요불굴(不撓不屈)의 도깨비 리더!
카미나 님이라는 건
바로 나다!
우리 마을에서 이 이상의 무법은
이 카미나 님이 용서치 않는다!
보잘것없는 인간이 뭘 어쩌겠다는 거냐!
너희! 물러서 있어!
또 지상에서 뭐가 왔네.
살짝 넘어진 것 뿐이지
금방 일어날 거야!
안녕하쇼, 잘 빠진 아가씨!
뭐?
저 놈이랑 싸우고 있는 거야?
도와드릴까?
뭐니, 너!
엄청난 나이스 바딘데?
지상의 여자는 격이 틀리구만.
아까부터 말하지만
어서 피신해!
죽고 싶어?
고마워, 시몬.
목숨 건졌어.
어서! 이쪽으로 와!
여긴 어디니?
지이하 마을이다.
그럼 옆 동네네.
옆 동네?
난 옆에 있는 리트나 마을에서 왔어.
뭐야... 지상에서 온 줄 알았더니
땅굴 출신이냐!
지금은 지상에서 온 거 맞지만
출신은 리트나야.
뭐야, 땅굴 여자냐.
비켜, 이 궁댕이방댕아!
갑자기 태도는 왜 돌변하는 건데!
이쪽이야!
그래서 뭐야?
어디로 가는 거야?
얼굴.
얼굴?
커다란 얼굴!
간멘 얘기야?
뭐야, 간멘이라는 건?
저거 얘기야.
잠깐만 있어봐...
여기에서면 전송관을 맞출 수 있어.
저길 맞히면 움직이질 못 할 거야!
먹어라..!
얌마!
거기 괴물 면상!
한 방 먹여줄테니깐 각오해둬!
무슨 짓을 하는 거야, 너!
정면에서 당당하게 날려줘야 남자지!
난 여자네요!
남자의 싸움에 여자가 참견하는 게 아냐!
싸우는 것도 나네요!
흥! 한 소리 하는 걸?
마음에 드는데, 여자!
이거였어, 내게 보여주고 싶었다는 게?
이거 또 엄청난 걸 파냈구나.
이것도 위에 있는 간멘하고
같은 편인가?
위에 있는 놈보다는 작지만...
좋은 면상 하고 있는 걸.
그래도 이것 봐!
사람이 타는 거야?
그건 좀 아니지 싶은데...
움직일 수 있는 거야?
움직여 줄 것 같아!
정말..?
형! 어서 타!
네가 타라, 시몬.
네가 파낸 거잖냐.
이건 네 거다!
그래도!
동생 물건을 가로채다니
형이 할 짓이 아니지!
됐으니까!
하는 거다! 너라면 할 수 있어!
그, 그치만!
잘 들어, 시몬!
네 자신을 믿지마!
날 믿어라!
너를 믿는 나를 믿어라!
뭐니, 그게.
한 번 해볼게!
움직인다!
잘 한다, 시몬!
좀 놀랐냐, 간멘 놈아!
네 놈을 하늘이 용서하더라도
이 라간 님이 용서치 않는다!
라간..?
욘석 이름이다!
방금 내가 지었지롱!
머... 머리 위!?
형!
무... 무리를 돌파해서
관념을 깨부신다!
그게 바로 우리 그렌단..!
형..!
시몬! 할 땐 하잖냐!
어서 점프! 점프해!
아, 좀 빨리!
어서! 어서!
붙잡았다!
더는 못 견뎌! 너무 조여..!
그런 데서 이상한 소리내지마!
제길!
좀 더... 좀 더 출력을!
드릴인가!
뭐가 튀어나왔다...
꼭 들어맞는 무기다!
네게 어울려!
형, 이거면 할 수 있을 것 같아!
좋았어..!
저 괴물 면상한테 먹여주는 거다!
우리 그렌단의... 드릴의 힘을!
가라, 시몬!
네 드릴은 하늘을 뚫어부실 드릴이다!
잘 있어라, 지이하 마을!
우리는 지상에 간다!
어릴 때 본 지상에 말이다!
이... 이게 지상인가?
예쁘다!
요코야.
내 이름.
아직 얘기 안 해줬지?
그러고 보니...
카미나와... 시몬이다!
잘 부탁해!
그리고... 내 품에 파들어가 있는
이 털복숭이는 뭐야?
야, 부타..!
너 인석, 산과 계속이 좋은 건 아는구나.
근데, 저기 이거...
우리 떨어지고 있는 거 아니야?
회전이 멎었잖아!
어떻게 좀 해봐, 시몬!
얼래?
좀 전 까지는 움직였는데..!
으... 안 움직여.
노력 좀 해봐..!
떨어진다! 꽉 붙잡아!
미... 미안.
조심해!
아직 더 있었나봐!
뭐야!?
오...
요코니?
다야카!
동료냐!?
응!
지상에서 전투 중인
리트나 마을의 동료들이야!
용 썼다, 시몬.
안 돼, 나 같은 건...
내가 위험할 때 구해주는 건
언제나 너야.
고맙다.
굉장한 광경이네.
역시 지상은 틀리구나.
저기 저 커다랗고 둥근 빛하고
수도 없이 많은 자그마한 빛...
밤에도 빛나는 것 투성이네!
땅굴 속의 어둠과는 격이 틀린 걸!
역시... 위로 나오는 게 정답이였어.
커다란 게 달.
수도 없이 많은 게 별.
옛날 사람들은 그렇게 불렀대나봐.
달에 별이라...
짤막하게도 부르는구만.
왜... 이름이 있는 거지?
엉?
이름이 있다는 건... 옛날 사람들은
저 하늘에 있는 빛을 항상 봤던 건가 싶어서.
어머나, 완전히 바보는
아닌가 보구나, 꼬마야.
혹시 어쩌면... 옛날에 사람들은
지상에서 살았을 지도 모르지.
정말이냐?
그런 기록도 있었던가 없었던가 가물가물...
확실히 해.
나도 남자였던가 여자였던가 가물가물.
아무렴 어때! 뭐냐, 넌?
리론이야.
론이라 불러줘.
아, 뷰티풀 퀸도 좋아!
죽어도 싫어!
근데 말이야, 부탁하고 싶은 게 좀 있어.
저거, 좀 날라주지 않을래?
그렇지만...
뭐니, 그거?
흐음...
왠지 예쁘다.
에이, 움직이네.
자, 이리로 와!
"남자는 기합" 이라는 말에 속하는 건가.
흥미로운 걸?
네가 생각하는 만큼...
멋적은 곳은 못 돼, 여기도.
우리라고 좋아서 살고 있는 것도 아니고.
그러냐?
우리 리트나도 지하 마을이였어.
하지만 사고가 일어나서 살 수 없게 돼버렸어.
어쩔 수 없이 위로 나왔더니...
기다리고 있었던 건 저 간멘들이였다는 거지.
지상의 인간을 전멸시키련대나...
멋진데..?
그거야 말로 내가 염원해 오던 세상이다!
무서운 게 없구나...
그야 지칠 만도 한가...
처음 격는 일 투성이였으니.
자, 어디 건방진 인간들을
오늘도 청소해줘야지!
이틀 연속이라니 쉴 틈 없군.
어제 복수인가?
전투 배치!
준비 다 됐어?
얼래?
또 안 돼?
칫... 또 하나 납셨구만.
또?
귀... 막는 게 좋을 거야.
뭐, 뭐야!?
이 흔들림은...
놈들이다.
놈들이... 원인이야.
지진은... 저 녀석들 탓이였던 거야!
녀석들이... 엄마와 아빠를!
크다!
처음 보는 녀석이지?
멋진 면상 하고 있는 걸?
정했다!
저 간멘, 이 몸이 접수하겠다!
너 무슨 소리 하는 거야?
저걸 내가 타겠다는 거야!
형!
딱 맞춰 와줬구나, 형제여!
생각이란 게 있는 거야, 저 남자?
죄송합니다!
으쌰!
보면 볼수록 살 떨리는 보디로구나!
우쭐대지 마라, 인간!
시몬!
형은 못 건드려!
있어봐... 형!
비켜! 교대다!
자! 사나이는 기합이올씨다!
규쟈크 소대장님이 당했다!
인간 놈, 더 이상 못 참는다!
이 녀석들아! 난 아직 멀쩡하..!
잘도 규쟈크 소대장님을!
소대장님의 원수!
형!
자그만한 놈!
너도 저 세상으로 보내주마!
젠장...
뭘 머무적거리는 거냐, 카미나!
기합 못 내겠어!?
깔보지마라... 간멘 놈들아!
끝이다, 자그만한 놈!
날-누구라고-생각하느냐 킥!
잘도-우리-귀여운-동생을 펀치!
시몬!
어... 형?
단숨에 끝내버리자!
받아라!
필살! 캐논볼 어택!
너무 무모하신 거 아닌가요..!
빗나갔지롱!
누가 그딴...
이겼다...
간멘을 탈취할 생각을 하다니...
그리 쉬운 일이 아닌데 말야.
정말 재밌는 걸, 저 두 사람.
말끔해졌네!
세 개를 합체시켰다더라.
뭐야, 그 등에 그려진 건?
죽이지?
우리 그렌단의 마크다!
그런데... 지금 사냥하러 갈건데
같이 좀 가줄래?
걸으려면 조금 머니까 태워다 주라.
오, 식량 조달이야?
좋아... 알았어!
시몬! 가자!
어? 나도?
괜찮아, 내가 같이 가도?
그야, 뭐...
잘도 맞추네.
사격 실력은 마을 최고야.
그러니 내가 쓰는 거지.
어때? 한 번 쏴볼래?
그래도 돼!?
아자!
어머나.
오! 있다, 있어...
얼래?
화살이 두 개..?
꽤 하는군, 인간.
뭐야, 넌..!
인간소탕군 극동방면 부대장...
비랄!
뭐가 어째?
네가 들고 있는 그건 내 저녁밥이다.
이리 내놓으시지.
그랬수?
그거 미안한 짓을 했구만...
지금 돌려줄게..!
켁! 아직 살아있었나!
제길!
어딜 도망가!
도망을 가? 깔보지마라...
날 누구라고 생각하느냐!
우는 애도 뚝 그치는
그렌단의 카미나 님이시다!
적에게 등은 안 돌린다!
그 허세가 죽음을 부를 게다.
지상에 나온 인간은
남김없이 우리가 몰아낸다!
네 녀석도 마찬가지다!
이 망할 녀석이!
네 녀석 말대로 되게 누가 놔둘 줄 아냐!
아닛!?
흥...
피했나 보군.
이 나를 상처입히다니...
하나 기습은 기습에 지나지 않아.
두 번은 안 통해!
끝이다!
혀... 형!
시몬! 덕분에 살았어!
총성이 들리길래...
소형 간멘!?
이쪽 위치를 파악했어!?
흥! 반란분자들인가... 마침 잘 됐어!
몸에 상처... 괜찮아!?
어! 그보다...
우리도 그렌으로 나가자!
간멘을 빼앗은 인간이 있다고 해서
여기까지 재소환 되었다만...
저녁 시간 전까진
정리가 될 것 같구나!
간멘이라고?
그런 야만한 이름이 아냐!
이 녀석은 그렌이다!
네 놈이야 말로...
수인 주제에 얼굴이 두 개라니 건방진 녀석이로구나!
큭..!
맨몸이라면 몰라도...
간멘 조종은 아직 멀었어!
시몬!
응!
물러나 있어, 요코!
받아라!
필살! 캐논볼 어택!
시몬! 카미나!
너무 일방적이야!
끝이다... 죽어라!
없어..?
줄행랑 만큼은 고단수군.
뭐, 됐어.
마무리는 내일이다.
시몬...
왜 구멍 따위를 파서 숨은 거냐.
무, 무서웠어...
도망치고 싶었어...
나 이제 싫어... 마을로 돌아가자.
그렇게나 쎈 녀석이 있는데...
역시 우리로는 역부족이야...
난 죽기 싫어.
형이 죽는 것도 보기 싫어.
역시 여기는 우리가 살 곳이 못 돼!
시몬!
네 드릴은 하늘을 향해 쓰는 드릴이다!
도망칠 때 쓰는 게 아니야!
그치만!
내일은 결전이다! 난 잘 거다!
너도 자는 거다!
라간에 내가 타게 해줘.
내일은 시몬 대신 내가 타겠어.
안 그러면 이번에야 말로 죽을 거야.
론한테 조정해 달라고 해서
탈 수 있게끔 할테니까.
전투는... 쟤보다 내가 더 경험이 많아.
시몬한테는 버거워...
싸울 수 있는 성격이 아니야!
오늘만해도 도망쳤잖아!
시몬은 할 수 있어.
왜...
왜 장담할 수 있는 건데!
왜 그렇게까지 믿는 건데!
하아...
말로 설명할 수 있는 게 아니야.
그럼 뭔데..!
똑같은 거야.
나 자신을 믿으니까
저 녀석을 믿을 수 있는 거야.
저 녀석을 믿을 수 있으니까
나 자신을 믿을 수 있는 거야.
똑같은 거야, 나한테는...
그게 바로...
짝궁이라는 거다.
안 도망가고 기다리고 있었던 건 칭찬해주마...
인간.
안 도망가고 다시 찾아왔다는 건 칭찬해주지...
짐승인지 인간인지 애매한 녀석아!
달려들어!
가렵구만.
카미나!
성장이라곤 안 하는...
녀석 같으니라고!
카미나!
말도 안 돼..!
역시 안 돼...
무리야, 다들...
이제 그만해, 형!
잘 봐.
카미나는 일어설 거야, 몇 번이고.
네가 올 때까지 몇 번이고.
카미나가 그랬지?
네 자신을 믿지마라...
널 믿는 나를 믿으라고!
그런 너는 어때!?
나는...
나는..!
나는!
흠...
아직도 일어설 기운이 있는 게냐.
너 같은 녀석한테
지금 쓰러질 수는 없단 말이다!
미련하기는...
힘의 차이를..!
지옥에서...
깨우쳐라!
카미나..!
그야말로 상대가 안 돼!
저길 봐! 번쩍인다!
이번에야 말로 끝이다!
뭐야!?
헤!
이제야 왔냐, 시몬.
무서워... 무서워서 못 참겠어.
그래도!
형을 죽게 내버려두는 건 더 싫어!
말 잘했다, 형제여!
이렇게 되면 최후의 수단이다!
그걸 하는 거다!
뭐?
합체다!
합체?
합체!
합체!!
합체?
무리야.
해봐야 아는 거지!
봤느냐!
이걸로 우리도 얼굴이 두 개다!
네 녀석한테 안 져, 이 짐승 자식아!
...보면 볼수록 어리석은 사내로군.
얼굴 수 따윈 상관없어!
실력의 차다! 죽어라!
이럴수가!
카미나! 시몬!
괴... 굉장해!
뭐야, 이건?
형 말대로...
정말로 합체했어.
아무래도 그런 것 같네!
하, 합체라니... 인간 따위가!
어떠냐, 짐승 대장아!
이제 이긴 거나 마찬가지다!
치잇... 죽어라!
소용없어, 소용없어!
크... 크로스 카운터!
기억해둬라! 짐승 자식아!
합체란 건 말야...
기합과 기합이 맞부닥치는 거란 말이다!
사나이의 혼이여 불타오르리!
배짱 합체!
그렌라간!
날 누구라고 생각하느냐!
기억해둬라!
이 녀석의 이름은 그렌라간이다!
그렌...
/ 라간!?
그대로잖아.
설마 검을 쓸 상황이 올 줄이야...
너무 얕보고 있었다, 인간!
그렌라간이라고 하잖아!
어째서냐!?
어째서 갑자기 이만한 파워업을..!
소형 간멘과 달라붙은 것만으로...
어째서냐!
너 같은 녀석은 죽어도 모를 거다!
네 이놈..!
같잖은 짓을..!
카미나!
괴, 굉장하다!
그만큼이나 공격을 받고도..!
어떻게 저리 견고한 거야?
특수한 에너지 필드가
적의 공격을 중화시키고 있는 걸까?
정말... 특별할 지도 모르겠네.
확실히 좋은 짝궁일지도 모르겠네.
너랑 카미나 말야.
응!
저기... 미안해, 심한 소릴해서.
그래도 다시 봤어!
아, 아니...
저기!
재밌는 걸 발견했어.
재밌는 거?
그렌의 프로그램에
귀환 포인트 자료가 있었어.
귀환 포인트?
그렌은 원래 적의 간멘이였잖아?
그 간멘이 돌아가는 곳이라고 하면?
녀석들의... 본거지?
정말 가는 거야?
적의 본거지를 알아냈으니
거기를 쳐부시는 게 더 빠르고 좋잖아!
이제 괜찮으니까...
무서워져도 어떻게든 해볼게.
작별 선물이다.
미안하구나...
같이 가고 싶은 마음은 굴뚝같다만
여자와 아이들을 지키는 것도 중요한 일이야.
그래도 말이다...
너희를 보고 있으니
우리도 용기가 북돋아진 것 같아.
넌 또 왜!?
그 짐...
어머나... 유능한 메카닉은 필요없으셔?
그건... 그러네.
다야카, 괜찮은거야?
론이 절실하게 부탁하는데....
별 수 있겠어.
그렇지만...
저런 재미있는 녀석들을 놓치긴 아깝잖아?
어쩌면... 쟤네들이 바꿀 지도 몰라.
뭘?
무언가를 말야.
여기, 이 짐 좀 부탁할게!
잘 있어라!
어서 쫓아가렴.
리트나 마을은 우리가 지키마!
넌 네 길을 걷는 거다!
요코가 저런 타입에 약할 줄은 몰랐다만 말이다!
정말..! 그런 거 아니야!
고마워, 다야카!
또 보자, 요코!
간다, 짐승놈들아!
이번에는 우리가 공격할 차례다!
나는야... 키탄!
우린!
수인 / 사냥꾼!
...을 하는!
흑의 형제다!
전...
아다이 마을의 로시우라 합니다.
기미야!
다리야.
- 왕도 텟페린 -
- 나선왕 로제놈 -
꽤나 지상이 소란스럽구나.
네, 극동방면 부대가
막대한 피해를 입고 있사옵니다.
- 신속의 시트만드라 -
영광의 나선왕 군단이 한심하기 짝이 없군.
노도의 치미르프도 낙후했구만.
- 부동의 그아므 -
계절 바뀌는 철엔 지하에서 나오는 미련한 것들 많으니...
이쯤에서 확실하게 혼구멍 내주는게 좋을 지도 모르죠.
- 유려의 아디네 -
재미있네...
나선왕의 사천왕이 직접 납시는 게야?
허둥거리지 말거라.
너희 중 가장 치욕을 치룬 남자가
그 굴욕을 면하기 위해 움직이고 있다.
아무려니 놈이 나의 기대를
배신할 리는 없을테지.
나 나선왕의 천년원대...
깨부실 짓은 하지 말거라.
알았사옵니다, 나선왕.
보이느냐, 카미나!
이게 바로 이동 요새형 간멘...
다이간잔이다!
너... 너무나 커, 형..!
헹! 재미있구만!
지상에 나와서 지금까지...
이리 큰 그림자를 내게 씌운 녀석은 네가 처음이다!
그 녀석은... 내가 접수해주마!
형?
무모해, 카미나!
거기냐!
그렌라간도 다이간잔 앞에서는
싱겁기 짝이 없구나!
그럴수가!
쏴라! 쏴라! 쏴라! 쏴라!
에잇, 이렇게 되면..!
엔키두 필살기!
그레이트 커터..!
그래서!
네 녀석이 두목이냐!?
- 노도의 치미르프 -
이제야 안면을 들어내셨구만...
나는 나선왕 사천왕의 한 명...
- 노도의 치미르프 -
노도의 치미르프 님이시다!
사천왕인지 뭔지 모르겠지만
귀 속 후벼파고 잘 새겨들어라!
불타는 태양을 이 손에 거머쥐리!
뜨거워 죽겠지만 참아내리라!
오기로 버티는 사나이의 길!
카미나 님이라는 건
내 얘기다!
기억해둬라!
작아!
너무나도 작구나, 그렌라간!
그 사나이의 오기라는 걸 갈라놓아주마!
이번엔 못 참을 거다..!
갈라진다..!
/ 찢어져..!
누구냐!?
치미르프 님!
저런 곳에 간멘이..!
간멘이 우릴 구해주다니..!
이 틈에 도망가!
그 목소리는..!
그래, 리트나의 다야카다!
흑의 형제, 키탄도 있수다!
많이 기다렸냐, 카미나!?
누구냐, 너?
키탄 님이시다!
벌써 잊어버렸냐, 이게!
어떻게 너희들이 간멘을..!?
네 덕이야!
내 덕?
카미나가 그렌을 손에 넣었으니까
다들 흉내내는 거야!
난 흉내낸 거 아니다!?
다들?
그래!
다른 동료들도
곧 이쪽으로 올거라나봐!
동료?
인간 놈들이..!
시건방지게!
쏴라! 쏴라! 쏴라! 쏴라!
달려들어라!
또 이런 잔챙이들만 내세우는 꼴하곤!
좀 더 그..!
아, 큰일이예요!
카미나랑 시몬이 몰매 맞고 있어요!
여보세요, 카미나!?
저기 내 말 들려?
상대가 너무 커! 일단 물러나!
모르겠어?
지금 네가 쓰러지면 누가 동료들을 이끌거야!?
네가 죽으면 누가 우리를 이끌어 줄 건데!?
시끄러!
내빼봐야 좋을 거 없다고 그러잖아!
요코가 하는 말도 일리있어... 형!
이 바보야!
적에게 등을 돌리는 건 우리가 짊어진 걸
놈들에게 떠넘기는 짓이다!
우리가 손에 쥐려는 내일을...
제발로 놈들 표적으로 삼게하는 짓이란 말이다!
그럴지도 모르지만
달리 방법이..!
형! 내가 어떻게든 해볼게!
뭐라고?
맡겨줘!
알았어!
이 싸움, 네게 맞기마!
응!
어디 놓칠쏘냐!
뭐냐..?
저 녀석 어쩌려고 저러는 거야?
이제 피할 곳이 없잖아!
벼랑 끝이예요!
쟤네들... 정말 바보였던건가?
이 다이간잔의 기동력을 얕본 것 같구나!
구석에 몰렸다... 카미나.
이제... 끝이다!
당신네가 말이지!
아닛!?
카... 카미나!
너 이놈 잘도..!
내가 아니올씨다.
우쭐거리지마라..!
너희는 나선왕의 힘을 적으로 돌리고 있는 거다!
알았냐! 내일 또 찾아오마!
각오하고 있어라..!
과연 땅굴꾼 시몬!
할 땐 한다니까!
형..!
어때!?
지상 각지에서 간멘에 저항한 놈들이다.
수인에게 간멘을 강탈해서 싸운다는
어떤 바보 얘기를 듣고서... 이렇게나 모인 거야!
네 무모함이... 전염된 거지.
건배!
아... 쏟아버렸다!
할아버지, 여기도 여기도!
요코, 우린 이기는 거다.
이기고 이겨서...
놈들이 그만올 때까지 이겨 나가야 돼.
그래서 시몬이나 짱구, 기미, 다리 같은...
아이들이 안심하고 살 수 있는 환경을 만들어줄테야.
그게 우리 그렌단의...
아니! 大 그렌단의 싸움이다!
하지만...
오늘 같은 경솔한 짓은 이제 하지마.
나... 어쩐지 무서웠단 말야.
목숨 아까운 줄 모르는 바보들아!
잘 모여주었다!
낮의 그 커다란 간멘말인데 말야...
내일이면 반드시 또 공격해올 거다!
그래서다! 어때?
우리가 그 커다란 걸 뺏아버리는 거다!
접수해버리는 거야!
그렇게 하면
내일부터는 그게 우리들의 기지다!
생각만 해도 끝내주잖냐!
수인한테 간멘을 강탈해서
여기까지 온 우리다!
무서울 게 어딨어!
그래도... 어떻게 할건데, 형?
그건! 네가 하는 거야!
엑? 내... 내가?
요... 요코?
안녕!
어때, 컨디션은 좀?
마셔.
뜨거우니까 조심해.
배고프면 라간도 출력이 안 나오니 말야.
고... 고마워.
있지... 시몬.
아니... 아무 것도 아니야!
기운내!
아뜨뜨뜨!
자, 다 됐어요.
역시 리론이네.
이 정도면 빗맞힐 일도 없을 것 같아.
별일이구나...
네가 다른 사람한테 총 점검을 부탁하다니.
오늘 만큼은 실패가 용납 안 되니깐.
눈치챈 모양이로구나.
그렌라간에 비해 그렌 단독은 위력의 차가 커.
방어력도 말이지.
카미나가 어제 같이 달려들면 어찌 될런 지...
이제와서 우리가 이러쿵저러쿵 해봐야
그만둘 남자가 아니니까...
뒷 감당은 내가 해야지.
정말 번거로운 남자라니깐.
댁도 상당히...
번거로운 여자랍니다.
여기!
너무 많이 먹어두면
오히려 움직이기 힘든 거 아니야?
그만큼 힘이 필요해!
특히 오늘은!
요코, 내 등은 네게 맞기마!
앞에서 오는 녀석들은
전부 다 내가 다 쓰러뜨릴게!
그러니 뒤에서 오는 적은 맞기마!
카미나?
엉?
정말이네...
뒤는 빈틈 투성이구나.
너...
열 배로 갚아줄게.
돌아오면 열 배로 되갚아주지.
잊어먹지마라?
왜 그래..?
좀 더 분위기 있는 말은 못 해?
어디 그럼!
한 탕 난동 부리러 가보실까!
카미나... 기대하고 있을게!
그 열 배.
어!
알았냐, 작전은 간단해!
먼저 우리 간멘 조종수들이 공격을 걸어서
적 간멘들을 유인해낸다!
그 틈에! 시몬이 라간으로
그 거물의 두부에 합체해서 제어력을 빼앗는다!
그리고 빼앗은 거물로 적을 밟아뭉갠다!
그걸로 이 싸움은 우리들의 승리다!
잘 알아먹었냐!
거물! 작살낸다! 파탄시킨다!
간멘끼리 통신되도록 조정해놨어.
뭐... 그리 사람 말을 들을 집단은 아니지만
오래살고 싶으면 대화를 하도록 하세요.
거물! 연락 취한다! 파탄시킨다! 하고 말고!
좋았어! 나가자, 자식들아!
대 그렌단의 출격이다!
오빠! 잘 해!
/ 조심해!
쓸데없는 생각은 하지마!
집중해, 나!
이건 뭔가요?
하나는 라간...
다른 하나는 그렌의 시스템에 연결되어있어.
도와줘 볼래?
네!
기미도! 기미도! 할래!
오케이!
간다!
기다리고 있었다!
너희들이 접근해오는 건 다 알고 있었다!
그리 나올 줄 알았어!
바위를 쓰다니..!?
받아라, 이 짐승들아!
망할 야만한 인간들이..!
주먹도 정면에서 못 휘두르는 거냐!
이 바위가 내 주먹이다!
하찮은 짓거리 하곤!
다이간잔 기동! 전 포문을 열어라!
놈들을 혼구멍 내줘라!
캐터펄트 암... 스탠바이!
투척..!
머리가 없어!?
너 이놈, 머리는 어쩐거냐!?
지금이다! 가라, 시몬!
달려들어라, 시몬!
라간 임팩트!
접수해주마, 그 거물!
카미나, 너 이 자식... 속였구나!
그래! 속였소다!
우리들의 운과...
사나이의 도량으로 말이다!
저 자식..!
어느 틈에 이렇게 실력을 올린 거야!?
어딜 가려고!
꽤 하는 걸?
나도 질 수야 없지!
아, 야! 뭐하는 짓이야, 시몬!?
미안, 일부러 그런 게 아니야!
그렇지만 마음대로 잘 안 움직여!
왜 그래, 시몬! 뭐하는 거야!
나도 알아! 알고는 있는데..!
왜... 왜 이딴 걸로 집중을 못 하는 거야!?
젠장!
잔챙이들은 무시다!
다들 다이간잔으로 돌아가!
누가 네놈들을 보내줄 것 같아!?
너희는 간멘들을 막아!
시몬은 내가 어떻게든 할테니!
이거 열어라, 시몬!
이 꽉 깨물어!
혀... 형?
정신이 번쩍 드냐?
네가 망설일 때면
내가 반드시 때려주러오마!
그러니 안심해...
네 곁에는 내가 있어!
네 자신을 믿어!
내가 믿는 널 믿는 거다!
알았어!
굉장해!
잘 했어, 시몬!
정말로 잘 했어!
점점 동조하고 있어! 조금만 더 하면 돼!
할 땐 하면서 말야.
형..!
카미나!
이 몸의 다이간잔...
그리 쉽사리는 못 넘겨준다!
치미르프인가!? 이런..!
놓고 간 거다... 돌려주마!
너 이 자식..!
알카이드 그레이브!
끈질긴 사내로군...
하나! 이걸로 끝이다!
그럴수가..!
그럴리가...
형..!
무... 무슨 일이 일어나는 게냐!
치미르프 님, 조심하십시요!
아아아... 비랄! 어디 가는 게야!
무슨 일이 일어난 거야, 리론!?
다이간잔이 폭주하고 있어!
야! 야!
이대로는 화산 분화구가..!
어쩔 수 없다! 애워싸!
잠깐, 카미나는!?
카미나 부탁이야, 대답해줘!
카미나!
...속편히 자지도 못 하겠구만.
시몬, 멈춰서! 시몬!
틀렸어...
나는 이제 아무 것도...
아무 것도... 못 해!
시몬!
이 꽉 깨물어라!
살아있었던거야, 형!?
시몬..!
너 임마, 네가 누구라고 생각하는 거야?
네 드릴은... 하늘과 땅!
그리고 내일을 뚫어버릴 드릴이 아니냐!
이런데서 뭘 우물쭈물하고 있어!
우리는 이긴 거야!
그 거물은 이제 네 거야!
어디 하나 불안해 할 건 없어!
형..!
응!
다들, 이제 괜찮아!
이 다이간잔은 이제 우리 거야!
자, 어서들 타!
더러운 인간들이!
그건 이 치미르프가 나선왕으로부터
선탁 받은 것이다!
네놈들에게 넘길 바에는
내가 부셔주마!
성깔 더러운 짐승 영감 같으니...
시몬, 자...
단숨에 혼구멍을 내주러가자.
합체하는 거야.
마지막 마무리는 그렌라간으로 지어줘야지!
알았어, 형!
간다!
터무니없고 무모하다고 비웃음을 살지언정...
오기로 버텨나가는 싸움 외길!
벽이 있으면 때려서 부시리!
길이 없다면 이 손으로 만들으리!
마음 속의 마그마가 불꽃같이 불타오른다!
초절합체 그렌라간..!
날!
우리들을!
누구라고 생각하느냐!
못 당해내겠다니깐.
위축들 것 없다! 덮쳐라, 덮쳐!
잔챙이는 꺼져 있어!
큭... 받아라! 컨댐 블레이즈!
그딴 수는... 안 먹혀!
이... 이럴수가!?
알았냐, 시몬...
잊으면 안 된다?
네 자신을 믿어!
내가 믿는 너도 아니고
네가 믿는 나도 아닌...
네 자신이 믿는 널 믿는 거다!
형..?
필살!
기가 드릴 브레이크..!
안녕이다... 벗이여.
형?
형..?
그 날 우린...
둘도 없는 사람을 잃고 말았다.
아디네 님..!
사천왕 전 부대에 출격 명령이
떨어졌다고 들었사옵니다!
부디 저도..!
아... 아디네 님?
계속해! 듣고 있으니까!
부디 저도..!
부대에..!
넣어..!
주셨..!
으면하고..!
치미르프한테는 이래저래 빚이 있었단 말이다!
그런데 호락호락 인간 따위한테 당하다니...
실망이다!
그 자식한테도 네 녀석한테도!
그러니... 제게도 복수할 기회를..!
나선왕한테 감사해라.
네 녀석에게 함대 하나를 내려주신댄다!
다만... 내 앞에서
걸리적거리면 용서치 않을테다!
많이도 내린다...
벌써 일주일 째인가...
아직도... 안 믿긴다, 야.
응...
역시 키탄 밖에 없지?
우리야 애초 그 녀석의
초청에 모인 거니 말야.
시몬은 의지가 안 돼...
그런 변변찮은 녀석은.
아무리 라간을 움직일 수 있어도 말이지...
그런 답답한 게 리더가 됐다간
그렌단도 끝장이야.
대 그렌단.
그렌단이 아니라...
大 그렌단!
열 배로 갚아준댔으면서...
가슴에 열 배로 상처나 주고...
어쩌라는 거야.
바보 카미나...
간멘 발견!
우위 전방으로부터
이쪽으로 접근해오고 있습니다!
끈질긴 건 싫어!
그렌에는 제가 타겠습니다!
부탁할게, 로시우!
시몬! 시몬은요?
네가 타는 거냐... 로시우?
훈련은 하고 있습니다!
당신 혼자 타게할 순 없어요!
알았어...
시몬, 그렇게나 밀어붙이면..!
선수필승이다!
형이라면 그리 할 거야!
출력이 안정되질 않아!
이게! 이게! 이게! 이게!
겁먹지마!
형은 비명지르고 그러지 않았어!
시몬, 진정해요!
이런 식으로 싸우면
이번엔 시몬이..!
형이였으면 도망 안 갔어!
형이였으면!
형이였으면..!
왜 그래요, 시몬!
에너지가 역류한다!?
드, 드릴이..!
앗, 어딜가! 이놈!
로시우! 괜찮아?
무슨 일이냐, 로시우!?
그게... 갑자기 라간이 분리하는 바람에...
여기서 떨어진 거야?
로시우 혼자 놔두고 적전 도망이냐?
라간이 폭주하는 것 같았어요.
폭주?
그랬냐..?
네...
시몬...
왜 조종이..?
움직이네...
안녕하세요.
아... 안녕...
당신은 누구신가요?
누, 누구시라니...
존댓말 할만한 사람은..!
아..!
여긴 밖인가요?
이게... 비!
차가워라... 이건 뭔가요?
흙... 인데.
괜찮아, 맨발로?
차갑고 질벅질벅하고 진득진득하네...
기분 좋아라.
기분... 좋아?
어째서 당신은 저랑 똑같은 건가요?
꼬리도 없고...
이빨이나 비늘도 없어.
거기다가 피부도 부드러워요.
그거야 그렇지...
왜냐하면 난 인간인 걸.
인간?
어, 인간...
사람이야, 사람.
사람이... 도대체 뭔가요?
그야 사람이라 하면...
우리 같이 이런 모습을 하고서 얼굴이 있는...
더 많이 있는 거예요?
아...
응, 있어.
정말로요?
그들은 전부 당신하고 똑같이 생겼나요?
똑같은 얼굴을 하고 있나요?
똑같지는 않아...
똑같은 얼굴하고 있으면 기분 나쁠 거야.
기분... 나빠요?
아...
비가 그쳤다.
어... 정말이네.
저는... 왜 밖에 있는 걸까요.
왜라니...
이, 일단 여기서 빠져나가야 돼!
여기!
네?
맨발로는 걷기 힘들어.
이거 신어.
네!
전 니아예요. 당신은요?
어... 나?
난 시몬...
시몬...
좋은 이름이네요.
고마워...
저기, 시몬?
왜?
저건 뭔가요?
이리! 이리로 와!
시몬, 저건 뭔가요?
간멘이야!
지상에 있는 인간은
다들 저 녀석들한테 공격받아!
그러니 우리는
저 녀석들과 싸우고 있는 거야!
싸워요?
안 싸우면 우리가 죽어!
부탁이야, 라간!
됐다!
시몬, 괜찮아요?
망할...
또야.
왜...
왜 내 말을 안 들어주는 거야, 라간!
뛰어... 니아.
뛰면서... 뒤돌아보지 말고 도망치는 거야.
간멘은 내가 막을테니.
하지만..!
녀석들은 내게 소중한 이들을 죽였어...
아빠도 엄마도...
그리고 형도!
이제 못 참아!
더 이상 사람이 죽는 모습을 보는 건!
이 이상 누가 죽을 바엔
나 하나가 어떻게 되든 상관없어!
당신은 죽고 싶은 건가요?
무서우면 도망치면 되는 거예요.
죽으면 안 되요.
무... 무섭지 않아.
거짓말도 하면 안 되요.
도망가요?
같이!
이제 그 누구도...
죽도록 안 내버려둘 거야!
나도 있수다!
키탄 스팅거!
정수리... 지옥 가르기!
어때, 끝내주지?
여러분, 처음 뵙겠어요.
전 니아라 합니다.
나선왕 로제놈의 제일 왕녀입니다.
잘 부탁드릴게요.
뭐가 어째..?
나선왕이라니 적의 보스 아니야?
맞아! 적이다, 적이다!
적의 딸이다!
내뺀 시몬도 한 편이냐?
스파이냐?
그래도 이쁘장한 걸?
어디..!
자세히 자초지종을 들려주실까!
잘 먹겠습니다.
잘 먹겠습니다!
/ 잘 먹겠습니다!
맛있어라!
맛있다, 고기 맛있다.
/ 그거 좀 집어줘.
네, 네.
정말 맛있네요!
할아버지, 감사해요!
이보쇼!
바보냐, 너네!?
왜 사이좋게 밥이나 준비해주는 거냐고!
일일이 이런 거 대령할 필요 없단 말이다!
심문하러 데려온 거잖아!
심문하러!
정말 기운이 넘치는 멋진 분이시네요.
당신은 성함이 어떻게 되시나요?
난 키탄이다!
흑의 형제 중 맏이로,
지금은 여기 그렌단의 도깨비 리더이시다!
키탄 씨이신가요?
잘 부탁드릴게요.
짜샤, 그런 이쁘장한 표정 지어봤자
네가 적의 여자란 사실에 변함은 없어!
어, 그래!
/ 그래!
적이다! 적이다!
키탄 씨, 적이란 게 뭔가요?
적이라는 건 말이다... 나쁜 녀석들 얘기다!
쓰러뜨릴 상대다!
쓰러뜨린다는 게 뭔가요?
쓰러뜨린다는 건 그...
발로 차거나 주먹으로 때려눞히거나
주먹이 뭔가요?
심문하려던 거 아니였나?
역으로 심문 당하고 있네요.
오빠 저런 타입에 약했구나!
시끄러!
키탄 씨, 당신은 기운찰 뿐만 아니라
정말로 상냥하신 분이시로군요.
고마워요, 많이 가르쳐주셔서!
나선왕의 딸이라...
나쁜 애 같지는 않은데 말야.
골짜기에서 시몬하고 같이
간멘한테 습격 당하고 있었어.
그건 확실해.
흠... 한동안
동향을 관찰해보기로 할까.
괜찮으려나요, 시몬은...
남 걱정할 때니?
나도 작작 좀 이 다이그렌이 안 움직여주면
찡찡거리는 정도로는 못 배길 거야.
하지만 시몬의 경우는...
싸우고 있는 건 다들 마찬가지야.
너도 그렇잖니.
네...
그리고 라간이 움직이는 않는 것도
삶의 의지가 없는 이에겐 빌려줄 힘도 없다는 의미라면
그거... 틀린 건 아니라고 봐.
이 사람이 형이라는 분인가요?
꼭 좀 얘기가 하고 싶으시댄다, 너하고.
여러분에게 이야기를 들었습니다.
제 아버님이 여러분에게
얼마나 심한 짓을 했는 지도요.
원한을 사도 마땅해요.
니아...
전 이해가 안 되요.
여러분은 이렇게나 상냥한데
아버님은 왜 죽이려 하는 건지...
시몬은 너무나도 강한데
왜 죽고 싶어하는 건지...
하나도 안 강해...
난 하나도 강하지 않아!
정말 잘 만들었네요.
모양을 보면 알아요.
시몬이 이 분을 얼마나 좋아하는 지.
미안해요, 시몬...
네가 사과할 필요는 없어.
아마 형도 그런 걸 바라진 않을 거야.
설명은 잘 못 하겠지만...
형은 항상 웃고 있었어.
그 어떤 힘들 때건 앞을 보며 웃고 있었어.
앞을 보며...
요코랑 만나기 한참 전에 있었던 일이야.
지이하 마을에서 아이들끼리
빠져나려고 한 적이 있었어.
하지만 지진이 일어나는 바람에
갇혀버려서...
그 이야기..?
응?
아, 아니야... 계속해.
나도... 아빠나 엄마처럼
묻혀서 죽는다고 생각하니 무서웠어.
하지만 형은 전진하라며
우리를 북돋아주었어... 웃으면서.
손이 떨리던 게 멎었어.
다시 앞으로 나갈 수 있었어.
그 때...
형이 포기했었다면 우린 죽었을 거야.
언제나 그랬어...
형이 있었기에 기운이 났어.
나 혼자서는... 안 돼.
그렇지 않아요!
시몬은 혼자서도 절 구해주었어요!
아무리 좋아하더라도
떠나간 사람은 구해주지 않아요!
나도 알아... 그래서 형을 잃었을 때
형과 같은 사람이 되려 했어.
하지만...
나한테는 무리였어!
그렇지 않아요!
시몬은 시몬이예요!
형이라는 분이 아니예요!
언제까지 없는 사람에게 구애되어서는 안 되요!
니아...
작작 좀 해.
네가 시몬의 뭘 알아...
카미나의 뭘 알아!
하지만 시몬은 혼자서도
잘 할 수 있는 사람이예요!
시몬은 시몬, 당신 답게 하면 되는 거예요!
안 돼... 난!
너 말야...
남의 일인 것처럼 아무렇게나 말하는데!
누구 때문에 카미나가 죽은 지 몰라!?
그러면서 왜 상관없다는 듯이
설교를 내뱉는 거야!
그러는 넌 도대체 뭐야!
저요? 저는...
저도 이유를 물어봤어요, 아버님께...
제가 태어난 건 어째서냐고.
그리고 눈을 떴을 때는 지상에 있었어요.
상자 안에 넣어진 체
골짜기 바닥에.
그리고...
시몬이 절 구해주었어요.
어떻게 된 거야..?
전 더욱 알고 싶어요!
시몬을, 요코 씨를, 형이라는 분을,
지상의 일을...
더욱 알고 싶어요!
무슨 일이니!
이제 도망 못 친다, 인간들아!
적의 습격인가!?
저 목소리는..!
이 배는 치미르프의 다이간잔이다!
추접한 인간들이 어딜 손대고 난리야!
멈추세요, 아디네!
무슨 소리니?
나선왕 로제놈 제일 왕녀,
니아의 명입니다!
이분들에게 난폭한 짓을 하는 건
제가 용서치 않겠습니다!
설마...
니아 공주님이 어떻게 여기에..?
올커니...
그런 거로군.
아디네, 말해주세요!
정말 그대들은 이 지상에서 인간이
고통스러워 할 범행을 저지르는 건가요?
네, 그게 나선왕의 명령이니까요.
아버님의 명령이요!?
나선왕은 이 지상으로 나온
인간들의 존재를 용서치 않으십니다.
우리 긍지 높은 수인은 저 인간들 같은 쓰레기를
이 지상에서 말살하는 게 임무입니다.
쓰레기라고라..!?
그럴수가...
인간은 쓰레기가 아닙니다!
아버님과 대화가 하고 싶습니다!
절 아버님이 있는 곳으로 데려가 주세요!
이 좀만한 게!
가고 싶으면 혼자가!
뭐라고요..?
좋은 거 하나 알려주마!
넌 이제 공주고 자시고
아무 것도 아니야!
나선왕은 널 버린 거야!
버림 받았어!
버림 받은 거라고!
무슨 짓을 저질렀는 지 모르겠지만
네 년은 이제 필요없다는 소리야!
쓰레기들과 같이 처리해주마!
나, 유려의 아디네 님이 말이다!
버렸다고요..?
필요 없다니...
아버님이 저를..?
버릴 정도로... 필요가 없어?
니아가?
형, 나는...
난..!
거짓말이예요!
아버님이 그런 짓을 할 리 없어요!
믿기 싫으면 믿지 말든가!
믿든 말든 어차피 죽을 목숨이니깐 말야!
뒈져라!
잠깐만 기다려봐, 아디네.
니아 공주의 비명은 내가 제공할
화려한 스테이지 정도는 되어야 걸맞지!
나 신속의 시트만드라 님이 제공하는
하늘 처형장이라는 스테이지 말이다!
뭐야, 저거!?
다이그렌 상공에 거대 비행부대가!
지상, 그리고 후방에도 무수한 간멘과
또 하나 대형 간멘이..!
총력전이라는 건가..!
그렌라간이 전력이 안 되는 지금 상황에서냐!?
나선왕에게 거역하는 자들이 어떻게 되는지
본보기를 보여주마! 그게 왕의 명령이다!
무얼 하려고..!
공개 처형이다.
다이간잔을 빼앗은 정도로 우리 나선왕 군단에
이길 수 있다고 생각하는 어리석은 자들의 말로를
지하에 사는 인간들의 만천하에 보여줄 것이다!
설령 친딸이라도 필요가 없어지면 말살한다...
그게 나선왕.
인간들은 그저 그 힘에 벌벌 떨기만 할 것이다!
멋대로 지껄이는 꼬락서니하곤..!
인간도 자기 딸도 쓰레기 취급이냐?
성깔 돋는 놈들이구만!
어! 성깔 돋아!
흑의 형제의 오기를 보여주자!
이유없이 수인 사냥꾼이라고
떠벌리고 다니는 게 아니야!
다이그렌, 출력 임계선!
우린 언제든 준비 완료야!
딱 필요할 때 말을 걸어주는구나, 레이테!
이제 하는 수 밖에 없지 않겠어!?
다야카!
좋았어!
걸렸다! 주포 발사!
바보야, 아직 니아가..!
어랍쇼? 안 나가네...
그 아이 이리 못 내!?
이 슈자크에...
그딴 총탄이 먹힐 것 같으냐!
인간들아...
뼈저리게 후회하게 만들어주마!
어떠냐, 벌거숭이들아!
이게 나의 새로운 전력...
다이간잔두다!
여기 北 카난도마 고원이 바로
너희 인간들의 무덤이 되는 거다!
하반신이 땅에 묻혀서 움직이질 않아요!
와요, 대량의 적 간멘들이!
너희는 다이그렌을 지켜라!
지켜라고?
/ 지키라니, 뭘 어쩌라는 건데!?
아무 말 말고 보이는대로 처치해!
간멘 부대!
투척!
할 땐 하는구나, 짱구!
꼬맹이한테 질 수야 없지!
왜 그래! 왜 그래!
실력이 떨어졌잖냐, 카미나!
완전히 오해하고 있어..!
키탄 스팅거!
구조부터가 틀리단다, 애송이!
데스페라드 엔그레이브!
오빠!
두고보자!
적수가 너무 많아!
다 막아내기는 커녕
어림도 없어!
알았냐, 배에는 이 이상 흠집 주지마.
안에 있는 쓰레기들만 처리하는 거다!
백병전인가!
다른 사람 걱정할 때가 아닐텐데?
어째서예요!
어째서 아버님은 이런 짓을..!?
여흥이야.
왕은 벌써 천 년이나 살아 계신다.
아이를 만들어 키우는 것 또한 여흥.
그러니 질리면 버리는 거지.
인형 같이 말야!
인형..!
너... 왕에게 네가 왜 태어났는 지를
여쭌 듯 하더구나.
그게 마음에 안 드셨던 게지.
싫어 하시는 게 당연하네.
인형한테 자아는 필요없으니 말이지.
내가 인형...
그래! 그리고 그 아리따운 인형은
공중에서 삶을 접으리!
어리석은 인간들아, 살떨리는 쇼의 시간이다!
저길 봐!
저건..!
설마..!
시몬!
니아는... 못 넘겨줘!
어떻게 저런 곳에!?
보셨나요?
인간은 확실히 보잘것없어요!
하지만 그 보잘것없는 인간에게는
더할 나위 없는 커다란 마음이 있어요!
그들은 인형이 아니예요!
그리고 저 또한 마찬가지!
잘도 이 슈자크의 바디를
지저분한 드릴로..!
묵사발을 내주마!
이게... 이게..!
니아..!
조금만 기다려!
그렇구나...
그런 거였구나.
자신은 없었어...
허풍을 떨었던 것 뿐이야.
앞으로 나아가...
난 그 소리 밖에 할 수 없었어.
하지만 시몬은 묵묵히 계속 팠다.
내 허풍을 지탱해주었어.
구덩이 속에서 나올 수 있었던 건
순전히 녀석 덕이야.
그 때... 난 결심했어.
한 번 목표를 삼으면
절대로 굽히지 않겠다고!
그 뒷모습에 걸맞는 남자가 되겠다고!
알았어, 시몬?
내가 믿는 너도 아니고
네가 믿는 나도 아닌...
"네 자신이 믿는 너를 믿어라!"
니아..!
시몬..!
어떠냐... 니아!
이게 보잘것없는 인간의 말로다!
아니요, 시몬이
형이라는 분을 믿은 것처럼
저도 시몬을 믿어요!
미련하긴..!
니아가... 니아가...
기다린단 말야!
라간..!
라간!
보아라, 떨어라, 그리고 죽어라!
마제스틱 빅 챱..!
니아, 구하러 왔어!
이리와!
시몬!
늦어서... 미안.
나... 깨달았어!
라간도 가르쳐주려 했던 거야!
나... 이제 알았어!
나도야.
고마워... 시몬.
잘도 치미르프의 다이간잔을
너희 내키는 대로 해줬겠다..!
인간 따위가 수인의 배를 다루다니
백년은 일러!
나 유려의 아디네 님이 상대해줄테니...
영광으로 알아라!
꿈적도 안 해!?
소용없다고 했지, 이 계집아!
싱겁군.
이렇게나 싱겁다니...
유감이다, 카미나 놈아!
오해 받은 체로 당하고 말겠어..!
로시우!
시몬?
합체다!
네!
이게..!
...뭐하는 짓이냐!?
아니!?
설마...!
아뿔사!
아닛!?
형은 죽었다!
이제 없어..!
하지만!
내 등 뒤에... 이 가슴 속에!
하나가 되어 살아있어!
구멍을 팔거면 하늘 끝까지 뚫으리!
제 무덤을 파는 일이 있더라도 뚫고 뚫어서!
빠져나오면 나의 승리다!
날 누구라고 생각하느냐!
난 시몬이다...
카미나 형이 아니야!
난 나다!
땅굴꾼 시몬이다!
에잇, 받아라!
데몰리션!
필살..!
기가 드릴 브레이크..!
그럴수가!
카미나가 이미 죽었었단 말이냐!
흥, 새인만큼 지저귀는 것도
잠깐이로구만!
킹 키탄... 딜럭스!
이 무슨..!?
시몬이 저렇게까지 하고 있는데...
우리라고 우물쭈물하고 있을 순 없지!
끝이다!
미안하지만 이건 이제 대 그렌단의 배다!
카미나가 목숨을 걸고서 마련해 준...
우리들의 거처!
넘겨줄 수는 없어!
네 간멘이야! 그거 타!
고마워, 리론!
뭐야, 대체!
갑자기 위세 등등해져 가지고는..!
아디네, 이렇게 된 이상
단숨에 결판을 지어야겠다.
사천왕 최종 태세다!
이제 둘 밖에 안 남았지만 말야.
아리네 님, 저도..!
합체!
- 다이간 도텐카이잔 -
도텐카이잔!
받아라!
놀랐느냐, 인간들아!
나선왕 사천왕의 화를 진심으로 산 걸 알겠느냐!
동서남북육해공!
어디 하나 사각이란 없다!
완전 요새 도텐카이잔의 위력을...
뼛속까지 저리도록 느껴라!
겁먹지마, 다들!
당연하지!
이만한 동료가 있는데
어디 겁먹을 필요가 있겠어!
흑의 형제... 맏이 키탄!
키요!
키얄!
조시!
키드!
/ 아이락!
마켄.
조간!
/ 바린보!
로시우!
부타와 요코!
니아! 그리고 시몬!
우리를 누구라고 생각하느냐..!
필살!
기가 드릴 브레이크 대 그렌단 스페셜..!
어째서냐...
어째서...
나 혼자 살아남은 거냐!
용서 못 한다... 인간들아!
여기에 형이라는 분이...
제게 있어서
아버님은 세상의 전부였습니다.
아버님만을 믿고서
아버님만을 의지해 살아왔습니다.
그러니...
속으론 마지막까지 믿고 싶었어요, 아버님을.
왜 우리는 태어난 걸까요.
니아, 이거... 줄게.
예전에 형하고 땅 속에 갇혔을 때 발견한 거야...
예뻐라...
잘 모르겠지만...
태생이든 공주든 상관없이
지금 여기에 이러고 있는 니아가 니아야.
그러니 니아 넌...
너 답게 살면 되는 거야.
나도 나 답게 살거야!
형 같이는 못 되겠지만...
나만의 방식으로!
나도 참 바보네...
이렇게나 가까이 있었으면서
내가 가장 못 믿고 있었는지도 모르겠어.
카미나도 시몬도...
그리고 나 자신도.
요코..?
앞으로 잘 부탁할게,
새 동지와 새 리더 님!
넌 카미나가 선택한 남자 아니냐!
좀 더 가슴 못 펴겠냐, 시몬!
싸움은 계속 되는 거로군요.
그러네...
하지만 지금은 웃으렴.
그러는 게 좋아.
どれほど時間がたてば止むのだろう？
얼마나 시간이 지나야 멎는 걸까?
凍えてもう動けない
추위에 얼어 더는 움직일 수 없어.
ほほをつたう雨
빰을 적시는 비...
息をする度に
숨을 내쉴 때마다
遠ざかっていく
멀어지기만 하는
かけがえない世界
둘도 없는 세상...
さよならさえ云えないまま
작별인사조차 못 한 체로
こぼれ落ちる君のすべて
흘러내리는 그대의 모든 것.
放さぬように握りしめた
놓지 않으려는 듯이 붙들어 잡았어,
この痛みもそのぬくもりも
이 아픔도 그 따스함도...
どれほど叫べば君にとどくのだろう？
얼마나 외쳐야 그대에게 닿는 걸까?
想いはただ降りつづく
내 마음은 그저 흘러내리기만 할 뿐.
かなうあてもなく
이루어지는 일 없이.
全部ひきかえにしても構わない
있는 모든 걸 맞바꾸더라도 상관 안 해.
一目逢えるのなら
단 한 번 볼 수만 있다면...
さよならさえ云えないまま
작별인사조차 못 한 체로
こぼれ落ちる君のすべて
흘러내리는 그대의 모든 것.
放さぬ程よみがえるよ
떨쳐버리지 못 할수록 다시 떠올라,
君のこえも僕らのひびも
그대의 목소리도 우리들의 나날도...
もしかしてあの時
혹시 어쩌면 그 때
こんなきもちでいたの？
이런 마음으로 있었던 거야?
今僕の隣 君が微笑んだ
지금 내 옆에서 그대가 미소지어준 거야,
きっといつまでも
틀림없이 언제까지고.
さよならさえ云えないまま
작별인사조차 못 한 체로
こぼれ落ちる君のすべて
흘러내리는 그대의 모든 것.
放さぬ程よみがえるよ
떨쳐버리지 못 할수록 다시 떠올라.
君のこえも僕らのひびも
그대의 목소리도 우리들의 나날도.
さよならさえ云えないまま
작별인사조차 못 한 체로
こぼれ落ちるぼくのすべて
흘러내리는 나의 모든 것.
放さぬように握りしめた
놓지 않으려는 듯이 붙들어 잡았어,
この痛みもそのぬくもりも
이 아픔도 그 따스함도...
사천왕은 젊은 나선의 남자에 의해
전멸당했습니다.
신경쓸 거 없다...
놈은 아직 진정한 두려움을 모를 뿐이다...
나선왕이라는 이름의 두려움을 말이다!
나암 편에서
계속